**Home:
Reduzca su inversión y mejora confort y eficiencia energética

La mayoría de los sistemas de aire acondicionado son sobredimensionados. Esto brinda/lleva a menos confort, menos eficiencia energética y mayores gastos de energía. Cuario es una empresa independiente que lo ayuda a ahorrar dinero y mejorar su proyecto. No distribuimos equipos ni recibimos contribuciones. 
Sólo buena ingeniería usted sólo paga si podemos reducir su inversión.

**Testimonials:
Reducimos nuestra inversión de mas de 10.000 dólares para nuestra oficina
Confidencial- Oficina - Uruguay

No solo ahorramos, también recibimos consejos para mejorar el confort del edificio 
Manuel F – oficina - Colombia

Reducimos la potencia de aire acondicionado de 15% para nuestro proyecto de departamentos
Confidencial – Departamentos - Uruguay

**Esquema:

1.Mándanos el presupuesto que recibiste con los archivos/documentos del proyecto
2.Hacemos calculaciones especificadas y detalladas cuarto per cuarto
3.Es sobredimensionado? Lo entregamos las calculaciones con presupuestos actualizados

Envianos tu proyecto 
Contactanos!

Para saber mas sobre nuestra experiencia y metodologia, clic aqui

**Second page:

Nuestra metodología
Costo? Solo cobraremos si podemos reducir su inversión. Tomamos el riesgo, usted solo puede ahorrar dinero.
Como lo hacemos? Muchos proveedores usan un ratio potencia/m² para dimensionar su proyecto. Nuestros experimentados ingenieros hacen calculaciones detalladas, cuarto per cuarto. Lo entregamos todas las calculaciones, así usted puede averiguar lo que aconsejamos, y las márgenes de seguridad que guardamos. Nunca reducimos el tamaño si hay riesgo para su confort. 
Confianza? Somos 100% independientes. No recibimos retribución de los proveedores ni de los instaladores.

Que necesita mandarnos
Su ubicación exacta
El presupuesto y archivos/datos técnicos que usted recibió para su aire acondicionado.
Planos del edificio con detalles: planos de los pisos, cortes, planillas, detalles, especificaciones técnicas de las ventanas, aislación de los muros, techo y piso, diseño de la iluminación artificial, ventilación mecánica.
Usted no sabe que mandarnos? Mándanos todo lo que usted tiene, buscaremos para lo que necesitamos. Lo contactaremos si nos faltan datos.



Why your AC must be well-sized:
Improved comfort. Right-sized air conditioners deliver smaller volumes of air over longer periods of time.
Better humidity control. In order for air conditioners to dehumidify, they have to cycle long enough for moisture to condense on the coils and drain away. 
Quieter home. Noise reduction: less start & stop, air moves slower through ducts and registers, smaller compressor and fan motors. 
Lower energy bills. Oversized AC prevent air conditioners from operating at peak efficiency. Thus, right-sized units provide an equivalent amount of space cooling for less energy consumed. 
Fewer maintenance problems. If oversized, the maintenance frequency can be increased while lives can be shortened.



Por que dimensionar bien
Mejora del confort. Aires acondicionados bien dimensionados distribuyen menores volúmenes de aire durante un tiempo más largo.
Mejor control de la húmedad. Para deshumidificar, los aires acondicionados deben funcionar suficiente tiempo para que la húmedad condense y drene. 
Más silencioso. Reducción del ruido: menos start & stop, el aire se mueve más lentamente en los conductos, compresores y ventiladores motores son más chicos. 
Menos gastos de energía. Los aires acondicionados sobredimensionados impiden una operación a la mejor eficiencia. Los equipos bien calculados te distribuyen el frio necesario consumiendo menos energía.
Menos problemas de mantenimiento. Cuando sobredimensionamos, la frecuencia de mantenimiento puede ser aumentada y su plazo de vida útil reducido.